Vodeći se idejom da su ljudi na prvom mestu, Badin Soft omogućuje svojim zaposlenima brojne benefite od kojih izdvajamo

    Privatno zdravstveno osiguranje

    Pravo na uključenje u Dunav privatno zdravstveno osiguranje naši zaposleni stiču nakod 3 meseca rada u Badinu.

    Osnovni paket u koji su uključeni naši zaposleni i poslovni saradnici obuhvata pokriće troškova do 5000€ godišnje i tu se ubrajaju: ambulantno lečenje, dijagnostičke procedure, lečenje u zdravstvenoj ustanovi sekundarnog ili tercijarnog nivoa-bolnice i klinički centri Srbije (do 30 dana godišnje), hirurške intervencije, prepisane lekove, fizikalne, psihijatrijskog lečenja, homeopatije i akupunkture, stomatolog i oftamolog (stakla i okviri), logoped kao i lečenja hroničnih oboljenja, zdravstvenu zaštitu trudnica i troškove porođaja.

    U sklopu polise zdravstvenog osiguranje imate ugovoreno pokriće sistematskog pregleda koji se održava jednom godišnje za ceo kolektiv.

    Dogovorena karenca je 0, tj. osiguranje počinje da važi odmah po uključivanju u osiguranje.

    Detaljnije o privatnom zdravstvenom osiguranju možete pročitati ovde

    BizMix

    Pravo na tarifni paket, čije troškove pokriva Badin Soft , ili umreženje privatnog broja (ukoliko nije pod ugovornom obavezom kod drugog operatera) stiču svi zaposleni u Badinu nakon 3 meseca od stupanja u radni odnos. Takođe, nakon ovog perioda, moguće je uzeti mobilni aparat. Mobilni aparat se otplaćuje u ratama koje se odbijaju od mesečne zarade. Ovo pravo je opciono i molimo sve koji žele da ga iskoriste da se za sve dalje informacije obrate OFA ili HR sektoru.

    Detalje o tarifama i naručivanju uređaja možete pročitati ovde.

    Administrativne zabrane

    Badin Soft ima potpisane ugovore sa firmama iz uslužnih delatnosti kako bi svojim zaposlenima prižio mogućnost kupovine i otplate određenih dobara na rate.

    Kako bi mogli da iskoristite ove povoljnosti potrebno je kontaktirati nekog iz OFA ili finansijskog sektora kako bi vam izdali potvrde o zaposlenju i detaljnije vas uputili u proceduru.

    Firme sa kojima imamo potpisane ugovore su:

 -Turistična agencija „Generacija 77“ što znači da ćete biti u mogućnosti da odmor isplaćujete u mesečnim ratama bez kamate (od dve do   devet rata). Generacija 77 radi po principu subagenta, tako da na raspolaganju imate veliki izbor aranžmana raznih drugih agencija, čiju listu   možete pogledati ovde Agencija se nalazi u Kalči, Lokal 68a/c​​​​​​​

 -Capriolo
Radnja za prodaju bicikla, delova za bicikle i fitnes opreme. Robu iz njihovog asortimana možete isplaćivati u šest, devet ili dvanaest rata bez kamate.

-Tehnomanija
Tehničku robu u isnosima od 10.000 d0 150.000, možete isplaćivati do 12 mesečnih rata u prodajnim objektima Tehnomanije.

-Forma Ideale
 Robu iz asortimana “Forma Ideale” možete kupiti sa odloženim plaćanjem na tri, šest ili dvanaest rata, s tim da iznos rate ne može biti veći od    30% mesečne zarade zaposlenog.

-Emmezeta
Robu iz asortimana “Emmezeta” možete kupiti sa odloženim plaćanjem na šest  rata, s tim da iznos rate ne može biti veći od  30% mesečne zarade zaposlenog.

-Intersport
Robu iz asortimana sportske opreme "Intersport" možete kupiti sa odloženim paćanjem do 9 mesećenih rata, s tim da iznos ne može biti veći od 30% mesečne zarade zaposlenog.

-Office shoes
Robu iz asortimana "Office shoes"-a možete kupiti na 5 mesečnih rata za iznose preko 10.000 dinara.

    Refundacija za sport

U cilju promovisanja zdravog načina života i timskih vrednosti, Badin je obezbedio pogodnosti za sve one koje žele da se bave nekim sportskim aktivnostima. Badin Soft refundira mesečne članarine u svim sportskim klubovima ili teretanama u iznosu do 1500 dinara (dokaz o uplati članarine potrebno je odneti svakog meseca u OFA sektor). Umesto pojedinačnih aktivnosti, za one kolege koje žele da se bave grupnim sportovima Badin finansira zakup košarkaških i fudbalskih sala. Svi koji su zainteresovani za ovaj vid rekreacije, potrebno je da obaveste OFA sektor i dogovore detalje.


    Važni datumi

    Badin obeležava važne datume zajedno sa svojim zaposlenima, redovno se prate i obeležavaju simboličnim poklonima svi rođendani zaposlenih, godišnjice rada u firmi, veridbe, svadbe i rođenja dece.

    Mentalno zdravlje

    Sa Geštalt centrom “Um i telo” potpisali smo memorandum o saradnji što znači da su svima koji rade u Badin-u, seanse sa psihoterapeutima iz centra dostupne po nižim cenama od tržišnih. Osoba za kontakt, ukoliko se odlučite za korišćenje ovog benefita i želite da zakažete seansu je Slaviša Savić (060/5669009), Geštalt psihoterapeut i supervizor (prilikom poziva naglasite da ste iz Badin-a). U centru rade ozbiljni stručnjaci sa višegodišnjim iskustvom i mnoštvom edukacija i usavršavanja na ovom polju.

    Časovi engleskog jezika
    Svi zaposleni u Badinu imaju pravo na besplatne časove engleskog jezika koji se održavaju u prostorijama firme. Grupe se formiraju u skladu sa predznanjem zainteresovanih kandidata, časovi se održavaju jednom nedeljno za svaku grupu (moguće su varijeacije u zavisnosti od zainteresovanosti) i drže ih diplomirani filolozi-angliste.
    Na osnovu prikupljenog feedback-a, kao i istraživanja drugih IT kompanija (naročito u Nišu), konstatovali smo da je neophodno uvesti izmene i kod nas. Dosadašnji broj slobodnih dana za zaposlene je 20 za godinu dana odnosno 1.66 puta broj meseci provedenih u Badinu u toku kalendarske godine.

Izmene bi bile sledeće:

    Da zaposleni u Badinu imaju minimum 22 slobodna dana za kalendarsku godinu (1.83 za mesec dana),
    Da dodatnim slobodnim danima “nagradimo” ljude koji imaju staž u Badinu i to:

1 slobodan dan nakon 2 godine staža,

2 slobodna dana nakon 3 godine staža,

3 slobodna dana nakon 4 godine staža i

4 slobodna dana za ljude sa 5 i više godina staža u Badinu.

    Treća izmena podrazumevala bi veći broj dana plaćenog odsustva za očeve, i to:
    -Dodatnih 5 dana za rođenje drugog deteta (uz onih 5 propisanih Zakonom) i
    -Dodatnih 10 dana za rođenje trećeg deteta (uz onih 5 propisanih Zakonom) .

    Poslednja izmena odnosila bi se na seniore (one koje Badin tako procenjuje i vodi) koji bi imali još 2 dana odmora.

Plaćena odsustva koja Zakon prepoznaje podrazumevaju se i u sledećim slučajevima :

    Rođenje deteta (5),
    Venčanje (5),
    Smrt bliskog srodnika (5),
    Selidba (1),
    Krsna slava (1),
    Davanje krvi (2).

       Bolovanje (sick day) bez lekarskog izveštaja moguće je do 3 dana, nakon čega je neophodno dostaviti lekarsku dokumentaciju. Plaćeno bolovanje, koje kao benefit imamo u Badinu, podrazumeva da se zarada u vreme bolovanja isplaćuje 100%. Ukupan broj dana bolovanja bez lekarskog uverenja je 8 za kalendarsku godinu. Uzimanje bolovanja unapred (za zakazane/planirane medicinske intervencije, testiranja ili preglede koji bi oduzeli više od 4 sata) moguće je samo uz lekarski izveštaj kojim se potvrđuje datum zakazane intervencije kao i  sprečenost za rad toga dana.
Radno vreme

Radno vreme Badin Softa je osmočasovno, od ponedeljka do petka od 09h-17h.

Svoje radne obaveze treba započeti najkasnije do 9:30h (uz poštovanje radnog vremena od 8 časova).

Quiet time- period bez okupljanja i galame na hodnicima i zajedničkim prostorijama od 10-12 i od 14-16h.

Moguće je dogovoriti drugačiji raspored u slučaju da priroda projekta ili klijenti zahtevaju to.

Pauza

Pauza je u periodu od 12h-15h u trajanju od 30-45min.

Privatno zdravstveno osiguranje

Pravo na dobrovoljno zdravstveno osiguranje ostvaruje se nakon 3 meseca rada u Badin Softu. Trenutno Badin Soft ima ugovor sa kompanijom Dunav osiguranje. Informacije o ukuljučivanju u paket osiguranja prosleđuje HR tim, dok se o svim administrativnim koracima treba raspitati u OFA sektoru.

Više o ovome možete saznati na sledećem linku: Privatno osiguranje.

Mobilni aparat i tarifni paket

Pravo na tarifni paket i umreženje broja (čije troškove pokriva Badin Soft) stiče se nakon 3 meseca. Takođe, nakon ovog perioda, moguće je uzeti mobilni aparat. Mobilni aparat se otplaćuje u ratama koje se odbijaju od mesečne zarade. Ovo pravo je opciono i molimo sve koji žele da ga iskoriste da se za sve dalje informacije obrate OFA sektoru.

Više o mobilnim tarifama i apratima možete saznati na sledećem linku: BIZMIX paketi.

Humanitarni fond

Dobrovoljne donacije zaposlenih i poslovnih saradnika prikupljaju se u Badinovom humanitarnom fondu. Princip je sledeći: na mesečnom novu donira se određeni procenat primanja koji ide u ovaj fond. Predlozi i objave o donacijama iz ovog fonda objavljuju se na Teams grupi Budimo humani. Jednom mesečno organizuje se sastanak od 6 zaposlenih, od kojih se troje rotiraju kako bi se odlučilo kome će sve u tekućem mesecu novac biti doniran. Da biste se priključili akciji mesečnog prikupljanja novca, potrebno je da se prijavite u HR sektoru i dogovorite procenat koji želite da izdvojite od primanja.

Paušal

Badin Soft sarađuje sa preduzetničkim radnjama po ugovoru o poslovno-tehničkoj saradnji. Za sva pitanja vezana za ovu oblast možete se javiti HR ili OFA sektoru.

Kome da se obratim?

Ukoliko imate nekih nedoumica, problema ili pitanja, uvek se možete obratiti svom PM-u, HR-u ili nekom iz OFA sektora. Ovde možete pronaći smernice kome se možete obratiti za pomoć u nekim konkretnim slučajevima.

Sport i rekreacija

U cilju promovisanja zdravog načina života i timskih vrednosti, Badin je obezbedio pogodnosti za sve one koje žele da se bave nekim sportskim aktivnostima. Badin Soft refundira mesečne članarine u svim sportskim klubovima ili teretanama u iznosu do 1500 dinara (dokaz o uplati članarine potrebno je odneti svakog meseca u OFA sektor). Umesto pojedinačnih aktivnosti, za one kolege koje žele da se bave grupnim sportovima Badin finansira zakup košarkaških i fudbalskih sala. Svi koji su zainteresovani za ovaj vid rekreacije, potrebno je da obaveste OFA sektor i dogovore detalje.

Happy hour

Happy hour je radni sat koji provodimo nešto drugačije. Praksa je da se happy hour organizuje poslednjeg radnog sata svakog poslednjeg petka u mesecu. Ovaj sat obično koristimo za druženje uz različite aktivnosti (društvene igre, stoni tenis, stoni fudbal) ili obeležavanje godišnjica rada u Badinu.

Edukacije

Sa idejom da svi članovi kolektiva treba da uče i profesionalno se razvijaju, Badin Soft posebnu pažnju pridaje edukaciji zaposlenih i poslovnih saradnika. U Badinu su zastupljeni različiti vidovi edukacije: mentorstva, kursevi, radionice, posete konferencijama itd. Ovoj temi posebno su namenjene Teams grupa Edukacije, kursevi i radionice.